[영어 자막 있음]
[스파이 게임]
[17화]
팡루는 왜 갑자기?
그의 아버지를 조사한다고요?
첸 팅이 말하길
Zheng Guoxian이 갑자기 체포되었기 때문에
이것은 그를 화나게했습니다.
우리는 무엇을 해야 합니까?
지금 그것을 할?
팡용핑은 약속했다
Fang Lu를 해외로 보내십시오.
Fang Lu가 떠나는 한,
그는 자수하지 않을 것이다.
Fang Lu는 떠나지 않을 것입니다.
그는 최종 결정권을 가진 사람이 아닙니다.
우리는 팡용핑(Fang Yongping)을 보호해야 합니다.
폐기하다
Fang Lu는 모든 증거를 가지고 있습니다.
국가안보에 어떤 단서도 남길 수 없다.
알고 있었다.
[번영, 민주주의, 문명, 조화]
[자유, 평등, 정의, 법치]
[애국심, 헌신, 성실, 친절]
올.
팡 시장님,
내가 당신을 위해 무엇을 할 수?
가다
그리고 나를 도와주세요
함께 넣어
다음 며칠
그리고 압착해 보세요.
나는 그것을 검토할 것이다.
좋아요
언제 필요합니까?
최대한 빨리.
무슨 계획이라도 있어?
다음 며칠
일종의.
[네 가지 의식을 강화]
【신은 스스로 돕는자를 돕는다】
【운상미술관】
[오늘 휴무]
여기서 뭐하는거야?
팡 루,
우리 얘기 좀 할 수 있을까?
나는 당신에게 할 말이 없습니다.
진실을 알고 싶지 않으신가요?
나는 이미 진실을 알고 있습니다.
당신이 모르는 것들이 있습니다.
진정하세요.
내가 충동적으로 보이나요?
이것이 좋은 접근 방식입니까?
문제를 풀다
아버지께 보내세요
감옥에 가다?
그가 당신에게 무엇을 말했습니까?
몇 년 안에,
그는 은퇴할 것이다,
왜 그를 놓아줄 수 없나요?
그 사람은 처벌받아야 하는 것 아닌가?
불법이기 때문에?
당신은요.
당신도 탈출할 수 없습니다.
때때로,
우리에게는 선택의 여지가 없습니다.
순진한 척 그만해
좋아요?
기억 나니
당신이 나에게 말한 이야기?
처음부터 시작하셨다고 하셨습니다.
그러면 사업이 실패합니다.
하지만 당신은 사용했습니다
당신의 끈기
경력을 쌓으세요
단계별로.
지금 생각해보면,
당신의 이야기는 단지 농담일 뿐입니다.
이것은 농담이 아닙니다.
이게 다야
내 개인적인 경험.
내가 그러지 않았다면
사업실패,
어쩌면
오늘은 여기에 없을 거예요.
그 다음에,
저축한 돈을 다 썼어요
해외에서 사업을 하세요.
나는 기대하지 않았다
망했어.
내가 가진 것이라곤 팔리지 않은 와인이 가득한 창고뿐이었다.
너무 절망적이야
너무 많아서 포기하려던 순간
다행스럽게도,
나에게 도움을 줄 수 있는 사람을 만났습니다.
그 사람이 내 생명을 구할 수 있어요
진하이로 돌아갈 수 있게 도와주세요
그리고 내가 원하는 대로 하세요.
[법정대리인 : 천팅(Chen Ting)]
작은 일을 해서 대가를 치르고,
나는 이 기회를 잡을 수 있다.
당신은 알고 있나요
왜 그들은 나를 선택했나요?
왜냐하면
나는 당신의 아버지를 알고 있습니다.
그 다음에,
나는 잃어버린 돈을 돌려받고 싶다.
그래서 인연을 찾아봤습니다.
팡용핑(Fang Yongping)을 만났습니다.
감독이 누구야?
개발 구역에 있습니다.
그는 나를 불쌍히 여겼다
그리고 사기꾼을 찾는 데 도움을 줬어요.
그러나 도둑은 도망갔다.
공안국이 할 수 있는 일은 아무것도 없습니다.
하지만 저는 Yong Ping에게 정말 감사드립니다.
그래서 그에게 감사하는 방법은 다음과 같습니다
그를 참여시키나요?
당신은 나를 너무 높게 생각합니다.
그에게 무슨 일이 일어났나요?
그것은 내 통제 범위를 벗어났습니다.
와는 별개로,
나는 그에게 많은 도움을 주었습니다.
자신을 아름답게 꾸미지 마십시오.
당신 같은 사람들
무엇이든 할 수 있다
당신의 목표를 달성하십시오.
나를 미워해도 돼,
그리고 나를 내려다보세요.
하지만 넌 그러면 안 돼
네 아버지를 미워해라.
그 당시 나에게는,
가장 중요한 것은 손실을 이익으로 바꾸는 것입니다.
하지만 그에게는,
당신을 구해주세요
가장 중요합니다.
[조용한]
알아요
내 아들은 괜찮아요.
그 사람이 아무리 장난스러워도
그는 결코 법을 어기지 않을 것입니다.
말해 주세요.
당신은 ~
이런 것들을 설정하시겠습니까?
나랑 장난치고 싶니?
무슨 뜻이에요?
누구세요?
듣다,
원하는 대로 뉴스를 노출할 수 있습니다.
나는 그것을 사지 않는다.
우리는 단지 당신과 함께 일하고 싶습니다.
당신은 우리의 유일한 선택이 아닙니다.
하지만 당신이 아들을 원한다면
살아서 돌아와,
우리는 어쩌면
당신의 유일한 선택.
가격이 이 정도인줄 알았더라면
그러면 차라리 아무것도 없는 것이 낫습니다.
팡 루,
제발
모든 사람의 생명을 구하십시오.
너무 잔인하게 굴지 마세요.
지금 일어나고 있는 일에서 도망치는 걸 멈출 수 있나요?
일어난 모든 일로,
내가 전혀 의심하지 않는다고 생각하시나요?
도망쳤기 때문에,
그것은 얻었다
지금까지.
탈출이 유용합니까?
그건 도망치는 게 아니야. 이건 보호야
당신의 인생
국정원 최대의 협상카드다
그를 위협하기 위해.
당신을 보호하기 위해,
그는 그것을 멈출 수 없었습니다.
당신은 알고 있나요
스파이 기관?
당신이 주장하는 경우,
그들은 할 것이다
언제든지 당신을 죽여라.
그럼 나를 협박하러 온 겁니까?
진실을 알고 싶지 않으신가요?
나는 당신에게 진실을 말하러 왔습니다.
이건 사실이다.
끝냈어?
떠나다.
【조각과 터치】
[제때에 주문하세요]
[크리스 첸]
미래.
Fang Lu의 번쩍이는 자지
1분 전에 읽어 보세요.
확실합니까?
잘못될 수는 없습니다.
황쯔쳉(Huang Zicheng) 이식 절차
알림 기능이 있습니다
Fang Lu의 U 디스크에서.
추출은 어디서 이루어지나요?
그의 집에서.
팡루의 집이요?
Fang Lu와 Chen Ting이 아닌가요?
미술관에서 모임을 하시나요?
누군가 Fang Lu의 집에 갔다
증거를 파괴하십시오.
황자성(Huang Zicheng)이 GPS 장치를 설치했다
플래시 드라이브에.
이 사람은 자신을 함정에 빠뜨린 것입니다.
우리는 점점 가까워지고 있습니다.
목표는 Pinghai Road입니다.
나는 그를 보았다.
또 그 오토바이야.
그의 뒷모습이 낯익어 보인다.
이것은 같은 사람입니다.
천천히 운전하세요. 목표를 너무 가깝게 따르지 마십시오.
그 장소는 무엇입니까?
김해국제레이싱클럽.
그 사람 여기서 뭐 하는 거야?
그 사람이 레이싱 드라이버인가요?
아니면 코치?
차에서 내려서 살펴보세요.
[폭죽은 금지됩니다]
여기 왜 이렇게 사람이 많아요?
경쟁이 있나요?
바라보다.
신호가 사라졌습니다.
들어가자.
무엇을 도와 드릴까요?
안녕하세요 알고 싶어요
밖에 왜 이렇게 사람이 많아?
경쟁이 있나요?
수요일마다,
우리 클럽은 야간 경기를 가질 예정입니다.
들어가도 될까요?
회원이신가요?
아니 나는 아냐.
죄송합니다.
우리는 회원들에게만 서비스를 제공합니다.
이해합니다.
귀찮게 해서 미안해요.
- 상관없어요. -안녕히 가세요
오늘은 진전이 없습니다.
자신을 노출하지 마십시오. 갑시다.
[폭죽은 금지됩니다]
우리를
다시 도망치게 해주세요.
그는 매우 친숙하다
그리고 세미나.
나는 그가 레이싱 드라이버라고 생각하지 않습니다.
그는 걱정할 필요가 없습니다
경쟁에 참여하십시오.
아마도 그는 직원이었을 것입니다.
뭐가 문제 야?
우울한.
그러나 그것은 최악의 결과는 아니다.
적어도 당신은 알고
그는 클럽에 있을 것이다.
나를 위로하고 있나요?
아니요, 단지 상기시켜 드리는 것뿐입니다.
매번 이기는 것은 불가능하다.
그것은 당신이 말하는 것과 더 비슷합니다.
우리는 항상 인내심을 가져야 합니다.
그는 만만찮은 상대다.
하지만 나는 그를 찾을 것이다.
나는 당신을 신뢰합니다.
Fanglu의 USB 플래시 드라이브
폐기되었습니다.
당신은 무엇을 했나요?
그를 포기?
어떻게 그래?
그는 모른다.
플래시 드라이브 T
더 이상 중요하지 않습니다.
그 사람은 증거가 없는 한,
그는 더 이상 당신에게 강요하지 않을 것입니다.
그러나 그는 진실을 발견했다
그의 아버지는 스파이였습니다.
이 일과는 아무 관련이 없습니다
그가 아직도
결정적인 증거가 있다
그의 손에.
이해했나요?
용평,
그를 해외로 보낼 수 있어요
그에게 갤러리를 사다
또는 다른 것
그 사람이 그렇게 하게 놔둬
그는 원하는 것은 무엇이든 합니다.
그 사람이 할 수 없더라도
짧은 시간에 당신을 알아보세요.
하지만 혈연관계
너와 그 사람 사이
절대로 지울 수 없습니다.
조만간,
그는 이해할 것이다
지금 네가 하는 모든 일
그것은 그 자신의 이익을 위한 것입니다.
만약 내가한다면
그는 절대로
죄송합니다.
그런데 생각해 본 적 있어?
그를 지켜줄 수 있는 사람은 누구인가
직접 들여오면 어떡하지?
하지만 내가 그들이 원하는 대로 한다면
아들을 해외로 보내세요
그리고 나는 계속해서 이 자리를 지켰고,
그럼 난 해야 해
영원히 그들의 꼭두각시가 되어주세요.
그들은 내 아들을 이용할 수도 있어
나를 위협하다
해
언제라도 하고 싶지 않아요.
생각해 보셨나요?
당신은 모든 것을 포기하고 싶어
당신은 무엇을 위해 그렇게 열심히 일하고 있습니까?
나 자신을 그 안에 넣어보세요.
나는 항복해야 한다.
내가 항복하는 한
이 모든 것이 끝날 수 있습니까?
그리고 내 아들 팡루(Fang Lu)는
새로운 삶을 시작할 수 있다
자신의 조건에 따라.
이것은 아마도
우리가 마지막으로 만났을 때.
알아요
당신은 그들을 위해 일하고,
당신에게도 어려움이 있습니다.
할 수 있다면,
가능한 한 빨리 떠나주세요.
더 멀리 가세요
그게 내가 할 수 있는 전부야
당신을 위한.
【그는 결심했습니다. ]
우리는
레이싱 클럽을 조사했습니다.
윤이그룹
주주 중 한 명입니다.
다시 말해서,
첸팅은 쉬워요
누군가를 주선하다
그녀 자신의 편.
또 윤이입니다.
Chen Ting의 사업
할 일이 많다
밤 안개가 끼고 있습니다.
Fang Yongping은 정치적 보장을 제공합니다
돕다
윤이그룹의 발전.
윤이그룹
산업적 이점을 최대한 활용
가서 예우를 도와주세요.
정부가 기업인과 공모하다
편의성과 보호 제공
밤 안개에 대한 첩보 활동
진하이에서.
이것은 큰 그물입니다.
진 감독,
구경하다.
모든 정보를 이용할 수 있습니다.
Fang Lu의 U 디스크에서.
우리는 확인했다
전문가들과 함께,
그리고 Fang Yongping을 찾았습니다.
Chen Ting의 돈을 가져갔습니다.
Fang Lu의 해외 계정을 통해.
최근 송금
Zheng Guoxian에게있었습니다.
자리에 앉으세요.
Fang Lu의 계정
그 사람이 금전적인 관계가 있다는 것을 증명할 수 있을 뿐입니다.
Chen Ting 및 Zheng Guoxian과 함께.
이 모든 것이 Fang Yongping과 관련이 있음을 증명하는 것은 아닙니다.
일련의 검색 끝에,
증거는 다시 Fang Lu와 Chen Ting을 지적합니다.
Fang Yongping은 이 문제에 무관심했습니다.
Fang Yongping과 Chen Ting 사이에 일어난 일을 받아들일 수 있습니까?
돌파구로?
그것은 부도덕한 삶의 방식일 뿐입니다.
우리는 조사해야 해
팡용핑 뭐야?
스파이 기관을 위해 제작되었습니다.
Fang Lu와 대화할 수 있습니다.
이제 그는 발견했으니까
진실,
어쩌면 그는 모든 것을 인정하고 싶어할까요?
[조용한]
【용기가 가득함】【삶의 성숙함】
Fang Yongping은 많은 활동에 참여했습니다.
만약 그가 항복한다면
많은 분들이 참여하실 것입니다.
나는 그가 스스로 자수하도록 놔두지 않을 것이다.
시도 해봐.
당신은 그것을 좋아합니까?
장 선생님이 나에게 메시지를 보냈어요
왜 아직 일을 시작하지 않았는지 물어보세요.
나는 모른다.
걱정해도 소용없습니다.
나는 그녀에게 말했다.
Fang Lu는 그렇지 않았습니다.
최근에 나한테 연락한 적 있어?
나는 알고 싶다
그의 조사는 어떻게 진행되고 있나요?
팡 루.
안녕하세요.
나는 이유를 안다
당신은 주장
도와주세요.
지금,
내 생각엔 내가 갇힌 것 같아
내부에.
내 말 이해해?
진짜 과거로 돌아가고싶다
아무것도 모를 때.
이건... 이건...
지금은 정말 힘들어요.
어디세요?
거긴 왜 이렇게 시끄러워?
내 말 좀 들어봐
기분이 끔찍해요.
난 정말 할 수 없어? ? ?
더 이상 참을 수가 없어요.
안녕하세요? 안녕하세요?
그는 무엇을 말 했는가?
팡 루
술집에서 술에 취한 것 같았어요.
가서 보자.
갑시다.
위스키 한 잔.
[무료 배송]
그 사람은 어디 있어?
여기.
팡 루.
그는 얼마나 마셨나요?
뭔가 잘못된 것 같아요.
팡 루.
구급차를 부를게요.
【정의와 규율】
1팀으로부터 알림을 받았습니다.
Fang Lu는 술집에서 기절했습니다.
무슨 일이에요?
우리는 세부 사항을 모릅니다.
방금 그가 술집에서 기절했다고 하더군요.
그는 지금 어디에 있나요?
병원으로 가는 길.
그런데 황자성(黃子成)도 참석했다.
황쯔청?
네, 나중에 갔어요.
그가 도착했을 때,
Fang Lu는 기절했습니다.
듣다,
지금 병원에 가요.
당신은 몇몇 남자들을 술집에 데려갑니다.
좋아요
장, 나랑 같이 가자.
무슨 일이에요?
Fang Lu는 술집에서 기절했습니다.
【정의와 규율】
【충성심과 실력】
[응급수술]
【응급내과】
[상부 위장관 출혈 구조 통로]
【전망대】
【중앙수술실】
팽 삼촌.
그것을했다? ? ?
그 사람을 여기로 보냈나요?
그는 검사를 받고 있습니다.
그에게 무슨 일이 일어났는지 모르겠어요.
누구세요?
우리는 Fang Lu의 친구입니다.
[뇌졸중 가슴통증 녹색채널]
[상부 위장관 출혈 구조 통로]
우리가 바에서 그를 발견했을 때
그는 의식을 잃었습니다.
아마도...
우리는 이것이
대주.
[뇌졸중 가슴통증 녹색채널]
[상부 위장관 출혈 구조 통로]
Fang Lu의 가족은 누구입니까?
[응급실]
[뇌졸중 가슴통증 녹색채널]
[상부 위장관 출혈 구조 통로]
그래요.
테스트 결과가 나왔습니다.
3번 방으로 가주세요.
[응급실]
계속 가세요.
알았어 고마워.
[뇌졸중 가슴통증 녹색채널]
[상부 위장관 출혈 구조 통로]
내가 Fang Lu를 돌볼게요.
감사해요.
내 생각엔 Fang Lu가 위험에 처한 것 같아.
말하고 싶은게 뭡니까?
누군가가 그를 죽이려고 했다고 생각하시나요?
어떻게 생각하나요?
나는 이것이 사고라고 믿지 않습니다.
그럼 왜 그래?
내가 진실을 말하지 못하게 하시겠습니까?
왜냐하면
우리는 자신을 드러낼 수 없습니다.
팡 시장
본 이벤트 참여는 필수입니다.
그는 알고있다
우리보다 더.
그가 필요하다고 판단하면
그는 직접 경찰에 전화할 것이다.
말이 되네요.
갑시다.
각성제 함량이 법적 기준치를 초과한 것으로 확인됐습니다.
환자의 혈액에서.
이것이 그를 만든다
광기.
이건 불가능 해.
내 아들은 절대
약을 복용.
그 사람이 직접 겪든 안 겪든 상관없이
아니면 강제로,
경찰에 신고하는 것이 좋습니다.
결국 이 자극제는
금지
그리고 중독성이 있습니다.
뭐가 문제 야?
분석하셨네요
지금은 평화로웠어요.
별로 생각하지 않았어
병원에서.
이제 나는 이것을 느낀다
Zhang 씨와 관련이 있는 것 같아요.
그런데 왜 그들은?
팡루한테도 그래?
이 놈들.
당신은 생각합니까?
Zhang 씨는 이미 알고 있습니다.
Fang Lu에게 연락했나요?
그 사람이 최근에 당신에게 연락한 적 있나요?
아니요.
괜찮아요. 나는 여기 있다.
만약 장씨가
우리가 장난을 쳤다는 걸 알아냈어
남몰래,
우리는 결국
팡루처럼.
[스파이 게임]
[지정된 장소에 도착]
[길]
[장 선생님, 어디에서 뵙겠습니다. ]
장 선생님이 저를 만나고 싶어해요.
그녀가 가지고있어
우리를 찾아?
그녀는 아마도
지금 막 바에 있어요.
우리는 무엇을 해야 합니까?
지금 그것을 할?
먼저 문제를 해결해야 합니다.
【02긴급상황】
[첸 팅, 밖에서 기다릴게. ]
[라커룸]
【1실에 1명의 환자가 있습니다】
Fang Lu의 기분은 나아졌나요?
누가 그랬나요?
죄송합니다.
나는 기대하지 않았다
이벤트.
누가 그랬나요?
나는 모른다.
그냥 내가 말하길 바라는 걸까? ? ?
훌륭해.
나 말고.
말해 주세요!
그것은 내가 아니다!
그들은 어떻게 알았나요?
당신은 내 아들을 독살했습니다
내 코 바로 아래요.
나를 원하니?
당신과 함께 내 목숨을 걸고?
용핑, 맹세해요.
무슨 일이 일어났는지 모르겠어요
지금까지.
나는 기대하지 않았다
이런 일이 일어날 것입니다.
진정할 수 있나요?
내 아들은 혼수상태에 빠져 있어요.
말해 주세요,
어떻게 진정할 수 있나요?
지금 당장 나를 죽여도
그건 소용 없어.
할 수 있나요
당신의 입장을 말해라
쪽.
우리의 최우선 순위
Fang Lu를 구하기 위해서였습니다.
당신은 무엇을 원하세요?
그 사람들은 내가 너한테 말해주기를 원할 뿐이야
절대로 자신을 제출하는 것을 고려해서는 안 됩니다.
당신과 Fang Lu입니까?
그들의 감시하에.
너
내 아들을 코앞에서 해치는 것.
나를 기대하니?
당신과 협력 하시겠습니까?
용평,
우리에게는 선택의 여지가 없습니다.
Fang Lu는 혼수상태에 빠져 있습니다.
진정해야합니다.
난 믿지 않아.
나는 그들을 전혀 신뢰하지 않습니다.
당신은 날 믿어?
나는 지금 누구도 믿지 않습니다.
나 자신을 그 안에 넣어보세요.
나는 항복해야 한다.
항복
유일한 해결책입니다.
관리들이 나를 조사하기 시작했습니다.
그들은 당신을 체포하지 않았습니다
이는 정 장관이 당신을 배신하지 않았다는 것을 보여줍니다.
아직 기회가 있습니다.
Fang Lu를 해외로 보내지 않겠습니까?
이것이 기회입니다.
치료라는 명목으로 그를 해외로 보내십시오.
그의 현재 상황을 고려하면,
그 사람은 곧 회복될 거야
치료 후.
그 사람은 지금 나와 함께 있고,
어떻게 감히 그 사람을 독살할 수 있나요?
공개적으로; 공개적으로.
일단 해외로 나가면
그는 될 것이다
인질
당신의 손에.
내가 바보라고 생각하세요?
하지만 팡루
시한폭탄이야
그들에게 줘.
그는 할 수있다
언제든지 모두를 파괴하십시오.
일단 해외로 나가면
NSA는 당신을 조사할 이유가 없습니다.
용평,
당신은 나를 믿어야합니다.
나는 너를지지 해.
당신 없이는
나는 지금의 내가 아닐 것이다.
너한테 무슨 일이라도 생기면 난 망할 거야.
나뿐만 아니라 Fang Lu도 마찬가지다.
그리고 많은 사람들이 참여했습니다.
모두가 운명을 정했습니다.
당신은해야합니다
지금 어디 있나요,
그러면 우리에게 희망이 있습니다.
네모난 길은 안전할 거예요.
만약 어느 날
당신은 조사를 받고 있습니다.
그때 우리에게는 다른 선택의 여지가 없었습니다.
나는 다시 돌아오지 않을 것이다.
그때쯤이면 Fang Lu는 쓸모없게 될 거예요
그들에게 줘.
하지만 지금 항복한다면
그들은 반드시 복수할 것입니다.
용핑, 약속해요.
나는 Fang Lu를 보호할 것이다.
맹세해요.
용평,
시간이 없어요.
【응급내과】
[응급수술]
【채혈실】
[01긴급]
【02긴급상황】
【03긴급상황】
박사. 물론.
우리는 전에 당신을 본 적이 있습니다.
안녕하세요, 박사님.
【국가안전보위부】
저는 국가안전보위부의 Gao Tianyang입니다.
자리에 앉으세요. 그것에 대해 이야기합시다.
[스파이 게임, 시작]
Fang Lu에게 무슨 일이 일어났습니다.
너 그거 했니?
나는 당신에게 경고했다
더 이상 Fang Lu에게 연락하지 마세요.
그 사람이 나한테 먼저 왔어요.
난 절대로
그에게 적극적으로 연락하세요.
오늘 무슨 일이 있었나요?
그는 오늘 술에 취했습니다.
그는 나에게 전화를 걸어 데이트를 요청했다.
그 사람도 나한테 사과했어.
그리고 모든 것이 그렇다고 말해요
그를 표적으로 삼아라.
나는 아무 이유 없이 연루됐다.
나는 전혀 모른다
그가 뭔가를 발견했다면.
그래서 나는 거기에 갔다.
황쯔청은 어디에 있나요?
그 사람도 거기 왜 갔나요?
우리가 전화했을 때 그는 거기에 있었어요.
그는 늘 의심해왔다
Fang Lu와의 관계.
나는 그를 뒤에 남겨둘 수 없습니다.
그래서 우리는 함께 살았습니다.
그 사람은 무엇 때문에 바쁜가요?
그는 생물학 팀과의 인터뷰를 기다리고 있었습니다.
다른 건 없나요?
아니요.
열흘의 시간을 드리겠습니다.
황쯔쳉
생물학 그룹에 가입해야합니다.
그는 아직 인터뷰에 참석하지 않았습니다.
나는 이것을 보장할 수 없다.
황자밍의 지위와 함께
생물학적 그룹에서는
어렵지 않은 것 같아요
황쯔쳉
바이오그룹을 입력하세요.
당신은 알고 있어야
실패할 경우의 결과.
그리고 황자성(Huang Zicheng)에게도 전해주세요.
그가 원하지 않는다면
다음 팡루,
자신을 보여.
연락하지 마세요
팡루는 사라졌습니다.
너도 마찬가지야.
알고 있었다.
내가 옳다.
그녀는 알고있다
너무 빨리 당신과 함께 Fang Lu를 찾으러갔습니다.
이유는 단 하나입니다.
저기 그녀가있다.
바에서,
우리는 그녀를 알아차리지 못했습니다.
~ 알아 둘만 한
장 씨는 누구입니까?
결국,
그녀는 다시는 감히 우리를 위협하지 않습니다.
만약 우리가 그녀가 누구인지 알았다면
우리는 어쩌면
내일은 살아남을 수 없습니다.
우리는 그녀의 통제를 받지 않을 것이다
항상.
지금 가장 시급한 일
생각하는 것이다
생물 군계 그룹에 들어가는 방법.
그녀는 최후 통첩을 발표했습니다.
그들은 나에게 생물학 팀에 합류하라고 요청했습니다
우리 아빠를 위해.
나는하지 않을 것이다
아버지에게 상처를 입혔습니다.
뭐하고 싶어?
그들을 안심시키다
그런 다음 방법을 찾으십시오.